Der 1. Teilnehmer bekommt das Geschenk 2 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 2. Teilnehmer bekommt das Geschenk 5 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 3. Teilnehmer bekommt das Geschenk 1 (Dies entspricht dem 3. Wunsch)
Der 4. Teilnehmer bekommt das Geschenk 3 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 5. Teilnehmer bekommt das Geschenk 8 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 6. Teilnehmer bekommt das Geschenk 4 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 7. Teilnehmer bekommt das Geschenk 7 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 8. Teilnehmer bekommt das Geschenk 10 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 9. Teilnehmer bekommt das Geschenk 9 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 10. Teilnehmer bekommt das Geschenk 6 (Dies entspricht dem 3. Wunsch)
