Der 1. Teilnehmer bekommt das Geschenk 1 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 2. Teilnehmer bekommt das Geschenk 27 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 3. Teilnehmer bekommt das Geschenk 38 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 4. Teilnehmer bekommt das Geschenk 2 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 5. Teilnehmer bekommt das Geschenk 4 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 6. Teilnehmer bekommt das Geschenk 21 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 7. Teilnehmer bekommt das Geschenk 7 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 8. Teilnehmer bekommt das Geschenk 45 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 9. Teilnehmer bekommt das Geschenk 55 (Dies entspricht dem 3. Wunsch)
Der 10. Teilnehmer bekommt das Geschenk 19 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 11. Teilnehmer bekommt das Geschenk 9 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 12. Teilnehmer bekommt das Geschenk 33 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 13. Teilnehmer bekommt das Geschenk 23 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 14. Teilnehmer bekommt das Geschenk 26 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 15. Teilnehmer bekommt das Geschenk 32 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 16. Teilnehmer bekommt das Geschenk 42 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 17. Teilnehmer bekommt das Geschenk 28 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 18. Teilnehmer bekommt das Geschenk 80 (Dies entspricht dem 3. Wunsch)
Der 19. Teilnehmer bekommt das Geschenk 15 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 20. Teilnehmer bekommt das Geschenk 35 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 21. Teilnehmer bekommt das Geschenk 6 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 22. Teilnehmer bekommt das Geschenk 34 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 23. Teilnehmer bekommt das Geschenk 31 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 24. Teilnehmer bekommt das Geschenk 86 (Dies entspricht dem 3. Wunsch)
Der 25. Teilnehmer bekommt das Geschenk 14 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 26. Teilnehmer bekommt das Geschenk 12 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 27. Teilnehmer bekommt das Geschenk 36 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 28. Teilnehmer bekommt das Geschenk 39 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 29. Teilnehmer bekommt das Geschenk 37 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 30. Teilnehmer bekommt das Geschenk 25 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 31. Teilnehmer bekommt das Geschenk 43 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 32. Teilnehmer bekommt das Geschenk 5 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 33. Teilnehmer bekommt das Geschenk 18 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 34. Teilnehmer bekommt das Geschenk 44 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 35. Teilnehmer bekommt das Geschenk 74 (Dies entspricht dem 3. Wunsch)
Der 36. Teilnehmer bekommt das Geschenk 53 (Dies entspricht dem 3. Wunsch)
Der 37. Teilnehmer bekommt das Geschenk 49 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 38. Teilnehmer bekommt das Geschenk 50 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 39. Teilnehmer bekommt das Geschenk 51 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 40. Teilnehmer bekommt das Geschenk 87 (Dies entspricht dem 3. Wunsch)
Der 41. Teilnehmer bekommt das Geschenk 52 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 42. Teilnehmer bekommt das Geschenk 54 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 43. Teilnehmer bekommt das Geschenk 29 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 44. Teilnehmer bekommt das Geschenk 22 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 45. Teilnehmer bekommt das Geschenk 56 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 46. Teilnehmer bekommt das Geschenk 85 (Dies entspricht dem 3. Wunsch)
Der 47. Teilnehmer bekommt das Geschenk 57 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 48. Teilnehmer bekommt das Geschenk 58 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 49. Teilnehmer bekommt das Geschenk 16 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 50. Teilnehmer bekommt das Geschenk 59 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 51. Teilnehmer bekommt das Geschenk 40 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 52. Teilnehmer bekommt das Geschenk 60 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 53. Teilnehmer bekommt das Geschenk 24 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 54. Teilnehmer bekommt das Geschenk 61 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 55. Teilnehmer bekommt das Geschenk 62 (Dies entspricht dem 3. Wunsch)
Der 56. Teilnehmer bekommt das Geschenk 63 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 57. Teilnehmer bekommt das Geschenk 64 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 58. Teilnehmer bekommt das Geschenk 46 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 59. Teilnehmer bekommt das Geschenk 13 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 60. Teilnehmer bekommt das Geschenk 66 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 61. Teilnehmer bekommt das Geschenk 68 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 62. Teilnehmer bekommt das Geschenk 69 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 63. Teilnehmer bekommt das Geschenk 70 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 64. Teilnehmer bekommt das Geschenk 67 (Dies entspricht dem 3. Wunsch)
Der 65. Teilnehmer bekommt das Geschenk 10 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 66. Teilnehmer bekommt das Geschenk 71 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 67. Teilnehmer bekommt das Geschenk 72 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 68. Teilnehmer bekommt das Geschenk 73 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 69. Teilnehmer bekommt das Geschenk 30 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 70. Teilnehmer bekommt das Geschenk 76 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 71. Teilnehmer bekommt das Geschenk 65 (Dies entspricht dem 3. Wunsch)
Der 72. Teilnehmer bekommt das Geschenk 47 (Dies entspricht dem 2. Wunsch)
Der 73. Teilnehmer bekommt das Geschenk 3 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 74. Teilnehmer bekommt das Geschenk 77 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 75. Teilnehmer bekommt das Geschenk 78 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 76. Teilnehmer bekommt das Geschenk 79 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 77. Teilnehmer bekommt das Geschenk 81 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 78. Teilnehmer bekommt das Geschenk 11 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 79. Teilnehmer bekommt das Geschenk 17 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 80. Teilnehmer bekommt das Geschenk 48 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 81. Teilnehmer bekommt das Geschenk 84 (Dies entspricht dem 3. Wunsch)
Der 82. Teilnehmer bekommt das Geschenk 82 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 83. Teilnehmer bekommt das Geschenk 75 (Dies entspricht dem 3. Wunsch)
Der 84. Teilnehmer bekommt das Geschenk 83 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 85. Teilnehmer bekommt das Geschenk 88 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 86. Teilnehmer bekommt das Geschenk 41 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 87. Teilnehmer bekommt das Geschenk 20 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 88. Teilnehmer bekommt das Geschenk 89 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 89. Teilnehmer bekommt das Geschenk 90 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 90. Teilnehmer bekommt das Geschenk 8 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
