Der 1. Teilnehmer bekommt das Geschenk 2 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 2. Teilnehmer bekommt das Geschenk 20 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 3. Teilnehmer bekommt das Geschenk 29 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 4. Teilnehmer bekommt das Geschenk 8 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 5. Teilnehmer bekommt das Geschenk 1 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 6. Teilnehmer bekommt das Geschenk 3 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 7. Teilnehmer bekommt das Geschenk 5 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 8. Teilnehmer bekommt das Geschenk 12 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 9. Teilnehmer bekommt das Geschenk 4 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 10. Teilnehmer bekommt das Geschenk 28 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 11. Teilnehmer bekommt das Geschenk 6 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 12. Teilnehmer bekommt das Geschenk 9 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 13. Teilnehmer bekommt das Geschenk 14 (Dies entspricht dem 2. Wunsch)
Der 14. Teilnehmer bekommt das Geschenk 7 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 15. Teilnehmer bekommt das Geschenk 26 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 16. Teilnehmer bekommt das Geschenk 30 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 17. Teilnehmer bekommt das Geschenk 11 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 18. Teilnehmer bekommt das Geschenk 13 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 19. Teilnehmer bekommt das Geschenk 16 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 20. Teilnehmer bekommt das Geschenk 10 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 21. Teilnehmer bekommt das Geschenk 15 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 22. Teilnehmer bekommt das Geschenk 17 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 23. Teilnehmer bekommt das Geschenk 27 (Dies entspricht dem 1. Wunsch)
Der 24. Teilnehmer bekommt das Geschenk 18 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 25. Teilnehmer bekommt das Geschenk 19 (Dies entspricht dem 2. Wunsch)
Der 26. Teilnehmer bekommt das Geschenk 21 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 27. Teilnehmer bekommt das Geschenk 22 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 28. Teilnehmer bekommt das Geschenk 23 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 29. Teilnehmer bekommt das Geschenk 24 (Dies entspricht keinem Wunsch)
Der 30. Teilnehmer bekommt das Geschenk 25 (Dies entspricht keinem Wunsch)
